犀利啊
對唔住啊
我跌到死神啊，點算啊？
好恐怖啊
你話邊個恐怖啊？
到咗聖誕節
個個都會化妝㗎
你唔知道咩？
係艾薇兒？
嘩，好襯你啊
係噉，你都一齊嚟玩啦，換衫吖
雖然你噉講啫，都冇衫，冇問題嘅
快啲出去同老師去啦
蘇菲
得未啊？
係，嗱，你睇
ずっと前から決まっていたような
遠い昔から分かってたような
犀利啊，好可愛啊
已經係好多年前㗎喇
我喺學校嘅聖誕舞會着過㗎
我喺嗰陣開始就喺度幫手做嘢
賽西露成日都黐住我
噉係因為覺得好襯你吖嘛
而我就着…
呢件係公仔箱？
你睇，睇下呢度吖
佢嘅心臟係用水晶珠仔做㗎
犀利𠻺哩？
好靚𠻺哩？
真係好靚啊
好似啲血管發光噉啊
呢一件咪係美麗嘅怪物？
美麗嘅怪物？
蘇布魯嘅故事嚟㗎
係神怪故事嚟嘎？
與其話神怪，應該係童話至啱
而且仲好浪漫𠻹啊
喺蘇布魯有隻化身做少女嘅怪物
喺佢嘅身邊
有一隻負責幫佢做嘢嘅兔仔嘅
兔仔？
嗯，隻兔仔…
隻兔仔利用佢可怕嘅力量將嗰啲…
企圖接近怪物
想搶佢嘅人趕走
兔仔做到啲咩啊？
嗰隻怪物會施捨恩惠畀嗰啲不幸嘅人
而負責幫佢手嘅就係…
嗰隻兔仔喇
但係唔知幾時有班權貴
佢哋想得到，嗰隻受愛戴嘅怪物
視為力量象徵而企圖得到佢
嗰班權貴殺死咗想守護怪物嘅兔仔
佢哋認為噉做就可以得到怪物
但係…
隻怪物已經死咗
冇錯，兔仔就係嗰隻怪物嘅心臟
怪物同兔仔兩個係一體嘅
所以就有個咁誇張嘅心臟
呢件就借畀久城同學
而呢件呢
就畀維多利加嘅
好多謝你啊
好期待你哋兩個嚟啊
哎吔，係喎，艾美兒同學對久城同學…
咩事啊？
賽西露
呢…呢件…
你想唔想今年試下做閨蜜以逝啊？
不過我已經有自己嘅衫喇
係短頭髮嘅妖精呀？
好可愛啊
你係今日嘅王后啊
辛苦啊
卡路餅
就快…
你啊，你係咪食得太多零食
所以搞到肥咗啊？
大隻草食性哺乳類動物
竟然仲咁多嘢講？
真係啊
好啦，搞掂喇
件衫有好多層蕾絲邊啊
維多利加，開始喇
你係噉樣，我係你嘅男伴
我覺得…
嘩，係美麗嘅怪物呀？
佢條裙好靚啊
咪搞我個頭啊，好得意啊
點解你變做美麗嘅怪物𠸏？
聖誕節
維多利加嘅生日
你而家就唔覺得恐怖啦？
你都去跳舞喇，死神
平時個個見到都驚嘅
嗰個黑色死神同埋金色妖精
今晚…
嚟啦…
大家準備好嘅聖誕禮物
而家就喺晒呢樖聖誕樹上面喇
你哋揀自己鍾意嘅禮物啦
好嘢
揀禮物喇…
行喇，狗食同學
一齊去吖
唔使，就噉算啦
維多利加
你快啲啦
揀邊份好呢？
我揀呢份得㗎喇
噉樣真係得咩？
呢個係奧德莉亞嘅…
有咩問題啊？
好大問題啊，對你咁重要嘅嘢
點可以拎出嚟㗎？
如果畀人拎走咗，你話點算啊？
九成
你係個春天嚟嘅死神
我今日係兔仔嚟㗎
唔理你點講都好
你都會等其他人揀完先至會揀禮物𠸏
多數人都會揀嗰啲好大份
而且又包得好靚嘅禮物
剩低嘅通常係又露肚又細份嘅禮物
唔止噉
黑白色蕾絲邊裝飾
就會令你諗起某一個人
你話某一個人？
噉所以，你一定會揀呢一份禮物畀自己
係
全部都係必然㗎
維多莉加
放心啦
我一定會好好珍惜佢
我會當佢係我嘅家傳之寶當然啦
係喇，我都有一份禮物要送畀你㗎
維多莉加
我都知有㗎喇，你等我一陣嗄
我即刻拎畀你啊，記住等我啊
好快返嚟
雖然一早知道，都仲係覺得唔開心𠸏
金色頭髮嘅妖精
我就係短頭髮嘅妖精
我明明都係金色頭髮
點解呢度冇人噉樣叫我𠸏？
我要染咗佢啊
你要染紅紅綠綠嘅聖誕顏色啦
喺…
喺度
吊墜同埋戒指？
我哋都諗埋同一樣嘅禮物喇
好嘢
你就係九成一味呀？
放開我啊
放手啊
喂，放開我啊
久城同學
你哋係乜嘢人嚟啊？
喂，放開我啊，呢個係老伯陛下嘅命令
陛下嘅命令？
喂
艾美爾
久城同學，你幫我，畀維多利加
求下你啊，艾美爾
久城同學
我明喇
已經實施咗將嚟自外國嘅
官員、商人同留學生
遣送返國嘅措施
歐洲都係差唔多
就嚟開始不長嘅戰火
陛下
呢個蘇布魯一直以嚟都緊守永久嘅和平
就算呢個世界點樣動盪
我哋都唔會畀呢股洪水吞沒
係噉一切就交畀你喇，羅傑
講起嚟
因為呢個時代
喺最近喺街頭好似流傳緊好奇怪嘅傳聞
你話奇怪嘅傳聞指嘅係…
我都有聽過傳聞
係話美麗嘅怪物會再一次嚟到呢個蘇布魯
22、23、24、25
、26、27、28
佢哋係…
太過份喇
太野蠻喇
你哋點可以噉樣做㗎？
唔使擔心喎，我哋會安全送你返去㗎
你應該感謝陛下嘅心意
如果一旦爆發戰爭嘅話
你好有可能返唔到去㗎喇
戰爭？
不過跟住嗰幾年後
世界會吹一陣
可以令整個世界動搖嘅狂風
你哋嘅身體會變得好輕
你哋都會畀嗰陣狂風
將你哋吹到去唔同嘅地方
做咩事啊？
着兔仔衫嘅係咩人？
畀我望清楚
係邊個嘅指示？
我哋係陛下嘅…
咩話？
唔得
如果就噉分開嘅話
絕對唔可以
捉住佢，快啲捉住佢
維多利加
你咪係…
有嘢靜家先講，中國人
去邊啊？
出現咗喇
係地下組織嘅人
好啦，即刻捉住佢哋
仲企喺度做咩啊？
快啲走啊
你又幾入咗啲麻煩嘅事度啊
你份人真係吖
點…點解？
路易斯，你唔係同傑克你一齊走咗㗎咩？
係啊，全靠傑克你咋
我先做到有錢人嘅樣子
但係生活太拘謹喇，有時我會噉
重温以前嘅生活
不過呢種樂趣好似就快完喇
出面有咁多士兵喺度
睇嚟好快就有戰爭
唔係因為戰爭
睇到啦，嗰班兔仔
班軍人啊，係為咗鎮壓班危險分子
危險分子？
係擔心蘇布魯嘅現狀
為咗拯救迷失嘅靈魂
美麗嘅怪物會再嚟
美麗嘅怪物？
佢哋嘅藉口就係嗰個美麗嘅怪物
尋求重罪嘅人嘅血
即係…
佢哋打算打仗呀？
係啊，組織不斷擴大緊
同時亦有傳聞話要制裁啲弱勢國家
真係好動盪
咩事啊？
我要去揾維多利加
我硬係覺得唔係好放心
一於交畀我啦
點會噉㗎？
點解咁突然要將好朋友拆散？
唔可以原諒
係喇
為咗令到一味可以留喺維多利加身邊
等我拜託古里維路啦，但…
但係，波洛亞警官而家係超自然學部…
放心啦
呢個時候佢一定會幫我哋嘅今次
都會為咗你哋努力作戰到底
噉又係
警官佢無論點講都好啦
我都覺得佢有一種好擔心維多利加嘅感覺
好嘢啊
係啊
塞伊達同伊美達都走咗？
呢度好凍啊
不如返入房咯，維多利加
仲有啊，你條裙都換咗佢啦，着咗咁耐
會臭嘅
你個釣嘴幾靚喎
久茜同學好有眼光啊
喂，多啦A夢
我…我拎啲嘢畀你食吖
我叫蘇菲，整啲熱湯畀你飲吖，好冇？
你搭lift落去喇
多謝你啊
只要有佢嘅話
無論幾時我都會去救你
無論幾時我都會喺你身邊
你講大話
久成
我而家明明…
好想再見到你畀你繼續陪住我
你話佢走咗？
萬一佢喺超自然學部手上嘅話
噉我哋就…
喺我哋度嘅話
會點啊？
係臭屁蟲你呀？
我係嚟接你㗎
灰色嘅狼
哦，唔係
係美麗嘅怪物
係呀？
終於到咗超自然學部要利用我嘅時候嗱？
你做咩啊？
要我照超自然學部説話去做
我不如喺度將我自己了結好過啦
你唔好咁傻吖面對令世界動搖嘅戰爭
呢個國家正不停震動緊
透過我嘅存在
呢個國家嘅平衡會有好大變化
將會流好多人嘅血
亦都會有好多母子會分離
飽嘗靈魂嘅孤獨嘅細路仔會出世
如果係噉，我就會…
原來係噉
你見唔見到我呢？
試下先喂
喂，多啦A夢
係噉呀？
嗰隻兔仔唔覺意跌咗落去你度呀？
不過我就唔認為
美麗嘅怪物會無條件噉服從我
就利用嗰隻兔仔啦
久城？
係隻愚蠢嘅松鼠仔，唔係，係兔仔
連自己做咗人質都唔知
只係為咗去見你
你哋想點對久城啊？
噉就睇你嘅答覆啦
好嘢啊
我同維多莉亞唔會咁容易分開㗎
保羅華警官佢…
仲未得呀？
可唔可以入去啊？
我真係好想見到維多莉亞啊
我知喇
噉我就幫你哋手啦
但係，唔使旨意傷害狗剩一條頭髮
既然妹妹你叫到
就聽你講
維多利亞
兔仔係美麗嘅怪物嘅心臟
如果兔仔死咗，維多利亞
怪物都會死
維多利亞
我哋唔會咁容易分開㗎
無論點都唔會分開啊
久石
Whenever，Wherever
新たな旅立ち迎えよう
久誠
將我而家想要嘅嘢帶畀我
唔係乜嘢零食
都唔係悽慘嘅案件
而係充滿温暖嘅無聊久誠
快啲嚟救我